媽媽，爸爸
阿公
保怡
好喇，智能助理，播做運動嘅歌單啦
好喇…
嚟返工仲有十分鐘
我哋而家開始運動啦
真係啊，咇咇，巴高，我而家要用啊
但係我要揸車返工喎
你趕唔到巴士咩？
我想早啲返去公司啊
因為我噉日返新工啊
係噉好啦，我去做C搭算喇
喂，做咩？
返工遲到喇
今次保怡嘅故事係關於做運動
好喇，我而家要開始喇
喂喂，開住道門啊
好啊，冇問題吖，唔該晒
我冇喺公司見過你喎，你新嚟嘎？
係啊，今日係我第一日返工
噢，係呀？
我可以帶你周圍行下㗎
我喺呢間公司做咗好耐喇，唔該晒你啊
呢份工好悶㗎
呢度就係lift喇
你撳呢個掣就得㗎喇
然後你就撳你想去嘅樓層
呢一層淨係得啲…
員工同物件
頂樓係最好㗎
Hello
可唔可以試下啊？
可以，但係兩個人嘅話
Billy會有啲慢㗎，因為佢好舊喇
係頂樓
大家好啊，佢係…
萊恩啊，佢係新嚟㗎，我帶緊佢去…
我哋都係行樓梯啦
好喇，呢度就係你個位喇
坐上凳我教你點用啦，你拉呢枝竿
然後…
佢就會降低，然後拉一拉佢
就會變返高
我覺得悶嗰陣就會轉一轉佢
嚟啦，我而家帶你去參觀飯堂
十、11、12…
我哋呢度係一間自助餐廳嚟㗎
係喇，你要唔要手卷啊？
我諗我要返去做嘢喇
唔該要手卷啦
請問需唔需要豉油啊？
好吖，唔該晒
好
剪一點搞掂畀你
好多謝你帶我參觀啊
而家我要開始做嘢喇，等陣先
你都未去睇乒乓波台
我諗我真係要開始做嘢喇
如果畀老細捉到我冇做嘢就弊喇
唔使擔心，老細好鍾意乒乓波㗎，嚟啦
準備好未啊？
準備好
保怡，打返去…
我打唔到個波啊
Wow，你真係好犀利喎
唔該你啊，我而家要開始做嘢喇
噢，冇問題吖，我自己都有嘢要做啊
轉頭見啦
等陣啊，我嘅工作係做咩呢？
喂，喺呢度啊，你喺度做咩啊？
我而家要偷偷地噉去遊樂場啊
你跟我嚟吖，咩話？
你唔想去遊樂場玩過山車咩？
你老細見到嘅話，點算啊？
喂，你嘅老細淨係想你開心咋
知道未啊？
噉好啦
終於鬆一口氣
我哋終於到咗遊樂場喇，吓？
唔係𠻺嗎？
呢度實在太好玩喇，我都話㗎啦
喂，唔係𠻺嗎？
原來已經下晝兩點喇
我哋係時候返去做嘢喇
我見唔到老細啊，我都見唔到啊
多謝你帶我周圍參觀啊，好小事啫
真係好對唔住啊
當初我冇諗住玩過山車
因為當時我淨係諗住做好呢份工
令我老細覺得開心
你已經令你老細開心喇
我就係你老細，咩話？
真係𠸏？
係啊，我好開心啊，係噉你開唔開心吖？
我都覺得好開心啊，好吖
我哋兩個都開心
但係點解你唔早啲同我講啊？
呢個問題嘅答案好長㗎
我而家慢慢同你講啦當
我創辦呢間公司嗰陣
我一早就應該要整好呢部lift啊
係時候停低放鬆喇
其實我仲有個問題啊
我嘅工作實際上要做啲咩㗎？
噢，好簡單啫，你攞住呢樣嘢吖，噢
我都話呢份工好悶㗎啦
不過你真係做得好好啊，多謝
你係有史以嚟最開心最好嘅老細啊
老細你好啊，我攞咗你要嘅茶返嚟啊
我之前咪講過我要落11種糖㗎囖
噢，對唔住啊…
我而家好唔開心啊，萊茵，你有嘢做喇
快啲去接佢，知道，老細
真係好對唔住啊，我向你保證
我下次一定會做得更加好
我有嘗試過做個開心嘅老細
但係估唔到發生噉嘅事啊
128，10，幾好吖，班迪
你最近狀態幾好喎，你去咗健身室呀？
唔係啊，係多得佢哋兩個啊